उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
[वांटेड जासूस]
[एपिसोड 9]
मैं मान लेता हूँ
अब तक शव-परीक्षण लगभग पूरा हो चुका है।
कांस्टेबल झोंग.
कृपया अंदर मौजूद लोगों से
दरवाज़ा खोलने को कहें।
काय करते?
कांस्टेबल झोंग, कृपया।
यह वही है जिसने मास्टर का शरीर चुराया था!
क्या शव परीक्षण से कुछ पता चला?
चीफ फेंग.
पीड़ित की मृत्यु बीमारी से नहीं हुई।
इसके कारण के बारे में कुछ संदेह हैं।
बकवास!
मास्टर जी की मृत्यु स्पष्टतः बीमारी से हुई।
चूँकि इसमें संदेह है,
आइए सुनते हैं
कोरोनर फेंग का क्या कहना है।
आप सब क्या सोचते हैं?
मैं हुओ डेरॉन्ग, हुओ जोंगयाओ की बेटी हूं।
मैं चीफ फैंग के सुझाव से सहमत हूं।
आइये सबसे पहले शव-परीक्षण के परिणाम सुनें।
अगर मेरे पिता की सचमुच हत्या हुई थी,
मैं एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट से अनुरोध करता हूं
और गुप्त जांच इकाई को
कार्यभार संभालने के लिए
और सच्चाई को उजागर करें.
ठीक है।
कृपया सभी लोग अंदर आएँ,
और मुझे सब कुछ विस्तार से समझाने की अनुमति दें ।
आप अभी कहा
शव चुराने में दो लोग शामिल थे , है ना?
यह सही है।
ये दो हैं.
अध्यक्ष।
मो चोंग.
क्या आप झोंग ज़ुएमान के साथ जा रहे हैं?
उसकी बकवास में?
यह सिर्फ इतना है कि मैंने... मैंने सुना है कि ज़ुएमान...
मुझे खुशी है कि तुम ठीक हो, ज़ुएमान।
कोरोनर फेंग,
कृपया सभी के साथ साझा करें
आपके शव परीक्षण के परिणाम.
हाँ, चीफ.
जनरल हुओ की गर्दन पर गला घोंटने के निशान हैं ।
ये पहले वहां नहीं थे.
तुमने मेरे पति के साथ क्या किया?
मैंने अभी जो प्रयोग किया है वह है
बेजर तेल का सबसे आम प्रकार।
बेजर तेल कॉस्मेटिक पाउडर को हटा सकता है।
हमने ऐसा न करने का कारण
सूचना
जनरल हुओ के शरीर पर पहले के घाव
ऐसा इसलिए था क्योंकि किसी
एक विशिष्ट प्रकार के कॉस्मेटिक पाउडर का उपयोग किया
उन्हें ढकने के लिए.
कोई भेस बदलना चाहता था
जनरल हुओ की मौत का असली कारण पता चला।
लेकिन ऐसी शौकिया चालें
हम शव-परीक्षणकर्ताओं को मूर्ख नहीं बनाया जा सकता।
जनरल हुओ की जीभ का निचला भाग
सूजा हुआ और गहरा बैंगनी है,
और उसकी आँखों से खून बह रहा है।
ये सभी लक्षण संकेत देते हैं
दम घुटने से उनकी मृत्यु हो गई।
के साथ संयुक्त
जनरल हुओ की गर्दन पर गला घोंटने के निशान ,
उसकी गला घोंटकर हत्या कर दी गई।
प्रिय...
प्रिय!
कौन उसे नुकसान पहुंचाना चाहेगा?
इस बात के प्रमाण पहले से ही मौजूद हैं
जनरल हुओ की हत्या कर दी गई।
क्या किसी के पास कोई और टिप्पणी है?
उसके साथ ऐसा कौन कर सकता है?
कौन उसे नुकसान पहुंचाने की हद तक जाएगा?
श्रीमती हुओ, कृपया मेरी संवेदना स्वीकार करें।
चूंकि यह हत्या का मामला है, इसलिए इसकी पुष्टि हो चुकी है।
हमारी गुप्त जांच इकाई
निश्चित रूप से इस मामले को अंत तक देखेंगे
और हुओ परिवार को न्याय दिलाएं।
धन्यवाद, श्रीमान झूगे।
पकड़ना।
ऐसा मत सोचो कि तुम हमें इतनी आसानी से मूर्ख बना सकते हो।
मामले की जांच
आपका कर्तव्य है,
लेकिन झोंग ज़ुएमन का अपराध
इतनी आसानी से नहीं छोड़ा जा सकता.
आपका क्या मतलब है?
क्या आप अपनी बात से पीछे हट रहे हैं?
ये दो अलग मामले हैं.
क्या,
न्याय मंत्रालय का दूसरा प्रभाग है
क्या आप सार्वजनिक रूप से पक्षपात दिखाने की योजना बना रहे हैं?
चूँकि यह मामला मेरी वजह से शुरू हुआ,
कृपया जांच छोड़ दें
कांस्टेबल झोंग और मेरे लिए।
हम सच्चाई उजागर करेंगे
और अपनी गलतियों को सुधारें।
क्या होगा अगर जांच
तीन से पांच साल तक चलता है
बिना किसी परिणाम के?
तो क्या?
अच्छा, चलो शुरू करते हैं
जनरल हुओ के सातवें दिन के स्मारक को
समय सीमा के रूप में रखा गया।
यदि तब तक मामला अनसुलझा रहता है,
हम स्वयं दण्ड स्वीकार करेंगे।
या कल,
आप न्याय मंत्रालय जा सकते हैं
रिपोर्ट दर्ज करने
और कांस्टेबल झोंग और मुझे दोषी ठहराने के लिए।
कल तक इंतजार करने की कोई जरूरत नहीं है.
हम आज मामला दायर करेंगे।
चूंकि इसमें कांस्टेबलों के राजा झोंग की बेटी शामिल है
और प्रमुख झूगे का पुत्र,
न्याय मंत्रालय
निश्चित रूप से इसे गंभीरता से लेगा।
मामला दर्ज करें!
चूँकि बात इस बिंदु पर आ गई है,
आइए, श्रीमान झूगे के सुझाव के अनुसार आगे बढ़ें।
अग्रिम धन्यवाद, कोरोनर फेंग।
एक बार मेरे पिता का मामला सुलझ जाए,
मैं उचित रूप से अपना आभार व्यक्त करूंगा।
औपचारिकताओं की कोई आवश्यकता नहीं.
यह मेरा कर्तव्य है,
मेरी ओर से एक छोटा सा प्रयास.
झोंग ज़ुएमन.
मुसीबत हर जगह आपका पीछा क्यों करती है?
क्या आप किसी प्रकार के अपशकुन हैं?
और आपका अंत कैसे हुआ?
झूगे कोंगयुन के साथ शामिल हो रही है?
ऐसा इसलिए क्योंकि
मैंने उनके साथ सहयोग करने पर सहमति जताई थी।
एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट के सदस्य क्या करते हैं?
इसके बारे में सोचो?
यह मेरा व्यक्तिगत निर्णय है।
इसका एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट से कोई संबंध नहीं है ।
मैं बस जल्द से जल्द येशा को पकड़ना चाहता हूं ।
तुम्हें देखो, तुम कितने जिद्दी और अडिग हो।
अगर मैं आज न आया होता,
आप इस स्थिति को कैसे संभालते?
मैं लापरवाह था, सर.
इस बार मैं आपका ऋणी हूं, चीफ फेंग।
तो ठीक है.
यह सहयोग है.
पर, एक बात है।
आपको जो भी सुराग मिले
गुप्त जांच इकाई के साथ काम करते हुए
इसकी सूचना मुझे तुरंत दी जानी चाहिए।
मुझे उम्मीद है
आप स्वयं ज़ियाओ बेइमिंग को पकड़ लेंगे।
समझा।
मो चोंग!
हाँ, चीफ.
मिस हुओ ने सचमुच बहुत कुछ सहा है।
कितना दुखद है.
बेइमिंग कहाँ है?
वह...
मुझे लगता है कि उसे होना चाहिए
अब तक घर पहुंच चुके हैं।
कांस्टेबल झोंग,
आप नियमों से नहीं खेलते।
आपकी मदद करने के लिए,
मैं भी इसमें घसीटा गया।
बहुत-बहुत धन्यवाद।
बस एक बार। दोबारा इसकी उम्मीद मत करना।
अगर अगली बार ऐसा हुआ तो,
यह तो बताने की ज़रूरत ही नहीं कि मैं आपकी मदद नहीं करूँगा,
मामले की जांच में हमारी साझेदारी
भी ख़त्म हो जाएगा.
तुम बहुत तुच्छ हो.
यह इस बात पर निर्भर करता है कि मैं किसके साथ काम कर रहा हूं।
तुम्हारे साथ,
मैं काफी उदार रहा हूं।
[हुओ हवेली]
क्या कहा आपने?
मास्टर की हत्या कर दी गई?
यह कैसे हो सकता है?
एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट के कोरोनर ने
शव परीक्षण किया है
और पुष्टि की कि वास्तव में उसकी हत्या की गई थी।
कृपया परेशान मत होइये, महोदया।
आपका स्वास्थ्य पहले से ही ख़राब है.
वह आपके कष्ट के लायक नहीं है।
आखिरकार वह तुम्हारे पिता थे।
और अब,
वह हमेशा के लिए चला गया है.
[जनरल हुओ की उपपत्नी, फेंग]
डायरॉन्ग।
कृपया अब उसके प्रति कोई द्वेष न रखें ,
क्या आप?
मैं ऐसा नहीं कर सकता।
मैं कभी नहीं भूल सकता
जहाँ आपकी सभी चोटें और बीमारियाँ
मैडम, यह बात कहां से आई?
चलिए अब इस बारे में बात नहीं करते.
तुम भी थक गए हो.
वापस जाओ और आराम करो.
तो फिर मैं चला जाऊंगा.
कृपया आराम करें, महोदया।
ठीक है।
क्या हुआ, डायरोंग?
अब जब वह चला गया है,
महोदया, आपको ऐसा करने की ज़रूरत नहीं है.
अब मैं उसके लिए चाय बनाने के लिए देर तक जागता नहीं हूँ।
यह चाय बैग अब बेकार है.
मैं इसे फेंक दूँगा.
ठीक है।
क्विंग यिंग.
मेरी हमदम।
माँ के दलिया खत्म करने के बाद,
सुनिश्चित करें कि वह जल्दी आराम करे।
हाँ।
कृपया थोड़ा दलिया लीजिए।
बेइमिंग.
वह सचमुच बहुत करीब था।
मुझे बहुत खुशी है कि आप सुरक्षित वापस आ गए।
सौभाग्य से, आप तेज़-तर्रार थे,
बेइमिंग,
अन्यथा परिणाम
अकल्पनीय होता.
यह भी आपका धन्यवाद है
और मो चोंग.
क्या उसे जगाने का कोई तरीका है?
क्या आप यह कर सकते हैं?
कुछ इंजेक्शन ही काफी होंगे।
क्या आप ठीक हो?
मैं क्यों सो गया?
जैसे ही मैंने दरवाज़ा खोला?
चलो, पहले उठो।
आप बहुत थक गए होंगे.
तुम यहां क्यों हो?
यह महत्वपूर्ण नहीं है.
अभी, आपका जूनियर ज़ुएमान
बाहर ख़तरा है,
और केवल आप ही उसकी मदद कर सकते हैं.
यहाँ,
पहले इसे लगाओ.
इंतज़ार...
मेरे पास एक योजना है.
मुझ पर भरोसा करें।
कृपया सभी लोग अंदर आ जायें।
मैं सब कुछ विस्तार से समझाऊंगा.
और इस तरह
मैं अफरा-तफरी के दौरान पीछे की खिड़की से बच निकला ।
इस बार मुकाबला सचमुच बहुत करीबी था।
मैं किसी और के बारे में चिंतित नहीं हूं.
मैं बस इस बात से चिंतित हूं कि
झूगे कोंगयुन को कुछ पता चल सकता है।
अलावा,
जैसे ही वह रूम टू में दाखिल हुआ,
उसने चारों ओर देखा
और यहां तक ​​कि बगल में पड़े शव के बिस्तर की भी जांच की।
वह हमेशा
हम पर संदेह किया गया है.
जब हम उस पुल पर पहुंचेंगे तो हम उसे पार कर लेंगे ।
जनरल हुओ की मृत्यु के आसपास कई संदिग्ध परिस्थितियां हैं ।
पूरा हुओ परिवार
यह संदिग्ध है.
यह सही है।
शव परीक्षण के परिणाम देखने के बाद,
हुओ परिवार के सभी शिष्य
अजीब भाव थे,
मानो वे जानबूझकर
कुछ छिपा रहे हों।
यदि जनरल हुओ
वास्तव में गला घोंटकर हत्या कर दी गई थी,
उनके परिवार के सदस्य और शिष्य
अत्यधिक संदिग्ध हैं।
क्या आप सुझाव दे रहे हैं?
जनरल हुओ के बहुत सम्भवतः
क्या उसे अपने ही घर के किसी व्यक्ति ने मार डाला?
मैं निश्चित रूप से नहीं कह सकता,
लेकिन आज रात, हुओ हवेली में,
मैंने सचमुच बहुत सारी अजीब बातें देखीं।
उस रात, मैं
हुओ के घराने के शिष्यों के कक्ष में गया,
जहां हुओ जोंगयाओ के शिष्य हैं
निवास करते हैं।
आंतरिक भाग का मॉडल तैयार किया गया है
सैन्य मानकों के बाद,
और सभी आइटम
के अनुसार व्यवस्थित हैं
सैन्य नियम.
जनरल हुओ
एक सैन्य पृष्ठभूमि से आये थे,
इसलिए उन्होंने
कठोर सैन्य अनुशासन लागू किया
वापस घर।
शयन कक्ष के पीछे
एक प्रशिक्षण मैदान है,
जिसके मध्य में एक बड़ा युद्ध मंच है ।
उस मंच पर,
मुझे कुछ खून के धब्बे मिले,
जो जमा हो गया था
[स्वयं के प्रति सख्त रहें]
वर्षों से टपकते खून से।
यह स्पष्ट है
कि उस मंच पर मुकाबला
यह निश्चित रूप से सिर्फ दिखावे के लिए नहीं था।
इससे पता चलता है कि हुओ ज़ोंगयाओ,
अपने शिष्यों को प्रशिक्षण देते समय,
उन्हें अपने जीवन के लिए संघर्ष करना पड़ेगा।
इसके अलावा, मैंने यह भी पाया
प्रशिक्षण स्थल पर यातना उपकरण रखे गए।
तो ये शिष्य
अमानवीय व्यवहार का सामना करना पड़ा
वर्ष से वर्ष तक,
जब तक वे इसे और सहन नहीं कर सके
और हत्या के इरादे विकसित कर लिए।
जनरल हुओ के शिष्यों के अलावा,
श्रीमती हुओ
यह भी संदिग्ध है।
श्रीमती हुओ की पीठ जख्मों से ढकी हुई है,
जो स्पष्ट रूप से दर्शाता है
उसके साथ दुर्व्यवहार किया गया था।
इसके अलावा, कोई ऐसा व्यक्ति जिसके पति की हाल ही में मृत्यु हुई हो
अधिक शालीनता से कपड़े पहनने चाहिए, है ना?
लेकिन उसके अंतर्वस्त्र
विशेष रूप से जीवंत था।
जिस तरह से वह
आईने के सामने अपने बाल ठीक कर रही थी
बहुत आराम और संतुष्ट लग रहा था,
मानो उसके पति की मृत्यु
यह जश्न मनाने लायक बात थी।
इसमें कुछ तो स्पष्ट रूप से गड़बड़ है।
यदि श्रीमती हुओ के शरीर पर दुर्व्यवहार के निशान हैं
ये सभी हुओ ज़ोंगयाओ द्वारा लगाए गए थे,
फिर श्रीमती हुओ
हत्या का एक मकसद भी है।
सिर्फ़ श्रीमती हुओ ही नहीं,
वहाँ भी था
ज़ू क़ियानशान जो आग लगाना चाहता था।
चलो आग लगाते हैं
और उन्हें बाहर निकालो!
ज़ू कियानशान स्पष्ट रूप से जानता था
जनरल हुओ का शव शवगृह में था,
फिर भी उसने आग लगाने का प्रस्ताव रखा,
यह दर्शाता है कि उसे शरीर की परवाह नहीं थी
बिल्कुल भी।
ऐसा लग रहा था जैसे वह
सबूत नष्ट करना चाहता था।
एक और व्यक्ति है
मैं ठीक से देख नहीं सकता.
आपका मतलब जनरल हुओ की बेटी से है,
हुओ डायरॉन्ग?
उस युवती ने देखा
कोमल और नाजुक.
वह कोई बुरी इंसान नहीं लगती थी।
उसने देखा
मेरी पहचान एक नज़र में.
वह निश्चित रूप से कोई साधारण महिला नहीं है।
यद्यपि आप समृद्धि के वस्त्र में हैं,
आप जो जूते पहने हुए हैं
आधिकारिक जूते हैं.
आप झोंग ज़ुएमन हैं, है ना?
वह इतनी अच्छी है?
और उस दिन उसने मुझे धोखा भी दिया
हुओ हवेली के शयनकक्ष में जाने में,
[उत्कृष्ट चरित्र, शुद्ध निष्ठा]
मुझे श्रीमती हुओ से मिलवा दिया
और मेरी पहचान उजागर कर दी।
उसके बाद, उसने जानबूझकर
मुझसे दोस्ती करने की कोशिश की।
मैं नहीं बता सकता कि वह वास्तव में क्या चाहती है।
यह मिस हुओ जितनी
दिखती है, उससे कहीं अधिक जटिल है।
अभी हमारे पास पर्याप्त सुराग नहीं हैं,
इसलिए हमें हुओ हवेली को फिर से देखने की जरूरत है।
हाँ, हमें ऐसा करना चाहिए।
ज़ुएमन.
बेइमिंग.
क्या आपको कुछ परेशान कर रहा है?
ऐसा लगता है कि हुओ ज़ोंगयाओ का मामला
वास्तव में इसका येशा से कोई लेना-देना नहीं है।
फिलहाल तो ऐसा ही प्रतीत होता है।
भले ही जनरल हुओ की हत्या कर दी गई हो,
हमारे वर्तमान संदिग्धों में,
चाहे वह श्रीमती हुओ हों,
शिष्यों,
या यहां तक ​​कि हुओ डायरोंग,
हत्या के उनके इरादे
सभी हुओ परिवार के भीतर ही सीमित हैं।
हया से कोई संबंध नहीं है,
न ही येशा से कोई संबंध है।
इसीलिए मैं चिंतित हूं।
आप चिंतित हैं कि हम अपने प्रयास बर्बाद कर रहे हैं,
कि भले ही हम इस मामले को सुलझा लें,
इससे मेरा नाम साफ़ नहीं होगा, है ना?
मामला जटिल है,
लेकिन आपका स्वास्थ्य...
??? अगर कोई समाधान नहीं है ???
मैं आपकी चिंताएं समझता हूं।
??? तो फिर और कुछ मत कहो ???
बैठिए।
??? जला दूँ आधी ज़िंदगी की हसरत,
कल का न पूछो ???
लेकिन आप पहले हैं
और सबसे पहले एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट का एक कांस्टेबल ।
??? दर्द का सफ़र, दूर का सफ़र ???
भले ही जनरल हुओ की मृत्यु हो जाए
यह महज एक संयोग था,
और अगर ये मामला भी
??? पीछे मुड़कर मत देखना, पछतावा मत छोड़ना???
वास्तव में घरेलू कलह का परिणाम
और इसका येशा से कोई संबंध नहीं है,
??? प्रकाश को तोड़ते हुए,
बाधाओं से डरने की क्या बात है? ???
यह अभी भी एक मानव जीवन दांव पर है।
एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट के कांस्टेबल के रूप में ,
हमें अन्य चिंताओं से विचलित नहीं होना चाहिए ,
??? कोई पछतावा नहीं, कोई नाराजगी नहीं ???
और हम अपने निजी हितों को
न्याय से अधिक महत्वपूर्ण है।
मैं अक्सर सोचता हूँ
??? प्यार और नफरत एक जुनून है ???
तीन साल पहले मास्टर की फटकार.
??? अगर रसातल से ???
उन्होंने कहा कि मेरे दिल में,
जीवन और मृत्यु के प्रति कोई श्रद्धा नहीं थी।
??? इस शरीर से एक झलक ले लो ???
मैं असहमत था.
बेइमिंग.
तुम बहुत घमंडी हो,
यहाँ तक कि अहंकारी भी।
??? ईमानदारी के खून के लिए ???
येशा अधिक दुर्जेय है
??? इस साहसिक निर्णय के लिए ???
यह आपके द्वारा पहले सामना किये गए किसी भी प्रतिद्वंद्वी से अधिक शक्तिशाली है।
वह लोगों को बरगलाने में माहिर है।
आपका अभिमान और बेचैनी
??? की गई इच्छा के लिए ???
आपकी सबसे बड़ी कमजोरी हो सकती है.
??? भले ही मैं थकावट से मर जाऊं ???
एक बार जब वह इसका शोषण और हेरफेर करता है,
इसके परिणाम विनाशकारी होंगे।
??? नियति के लिए ???
जब तक मैं समझ पाया,
मेरे पास अब कोई मौका नहीं था
??? अनंत विचारों के लिए ???
कांस्टेबल बनना।
ज़ुएमन.
??? इस विदाई के लिए पियो ???
क्या आपको याद है?
मास्टर जी हमेशा कहा करते थे?
??? भोर से ???
आत्म-अनुशासित और वफादार बनें।
??? मेरे दिल में सूरज और चाँद ???
[आत्म-अनुशासित और वफादार]
आत्म-अनुशासित और वफादार बनें,
और पूर्ण निष्पक्षता के साथ सेवा करें।
[शांति]
??? अगर कोई समाधान नहीं है ???
??? तो फिर और कुछ मत कहो ???
??? जला दूँ आधी ज़िंदगी की हसरत,
कल का न पूछो ???
??? दर्द का सफ़र, दूर का सफ़र ???
??? पीछे मुड़कर मत देखो, पछतावा मत छोड़ो ???
??? प्रकाश को तोड़ते हुए,
बाधाओं से डरने की क्या बात है? ???
बेइमिंग, तुम जाग रहे हो.
??? कोई पछतावा नहीं, कोई नाराजगी नहीं ???
क्या आप सारी रात बैठे रहे?
??? प्यार और नफरत एक जुनून है ???
मुझे हमेशा ऐसा लगता है कि
मैंने कुछ अनदेखा कर दिया है।
मैं बस इसे अपने सपने में याद करने ही वाला था ,
और फिर आप
मुझे टोका.
यह सब मेरी गलती है.
तुम वापस सो क्यों नहीं जाते?
और देखें कि क्या आप वहीं से शुरू कर सकते हैं
जहां आपने छोड़ा था?
फेंग क्विंगझुओ।
फेंग किंगझुओ, उठो, चलो।
मुर्दाघर की ओर। चलो।
हम कहाँ जा रहे हैं?
मुझे अभी एहसास हुआ कि क्या गड़बड़ है।
आप खाली हाथ आये?
मैंने सोचा
तुम मेरे लिए नाश्ता लाते,
लेकिन आप जो कुछ लेकर आए वह एक ठंडा चेहरा था।
अगर मैंने कल आपकी मदद न की होती,
आप पहले ही जेल में होंगे.
मुझे बताओ,
आप इस मामले की जांच कैसे करने की योजना बना रहे हैं?
क्या तुमने नहीं देखा?
कल रात शरीर?
कोई निष्कर्ष?
तुम्हारा मतलब है...
मुझे शर्म आ रही है.
मास्टर जी मारे गए,
फिर भी उनके शिष्य के रूप में,
मैं इसे तुरंत नोटिस करने में असफल रहा।
अब यह सही है
कि मैं आपकी जांच में सहयोग करूं.
कृपया आप दोनों आगे बढ़ें।
खुद को परेशान करने की कोई जरूरत नहीं है.
मैं आपसे यह पूछने आया हूँ
कुछ प्रश्न, युवा मास्टर ली।
कृपया पूछ लीजिए.
मैं तुम्हें वह सब कुछ बताऊंगा जो मैं जानता हूं।
तुम जा सकते हो।
युवा मास्टर ली, आप सच्चाई जानते हैं
जनरल हुओ की मृत्यु, क्या आपको नहीं?
क्या आप कह रहे हैं कि कुछ गड़बड़ है?
कल रात के पोस्टमार्टम के नतीजों के साथ?
मैंने
कल रात इसके बारे में बार-बार सोचा
और उन्हें एहसास हुआ कि
गला घोंटने के ये निशान अजीब हैं।
गला घोंटने के निशानों में क्या अजीब बात है ?
जब आप बाद में हुओ ज़ोंगयाओ का शरीर देखते हैं,
आप समझ जायेंगे.
हालाँकि जनरल हुओ की गर्दन पर गला घोंटने के निशान हैं
कॉस्मेटिक पाउडर से ढके हुए थे,
इस गर्म मौसम में,
वह कॉस्मेटिक पाउडर
कुछ घंटों से ज़्यादा नहीं चलता
गिरने से पहले.
यदि समय रहते पुनः आवेदन नहीं किया गया तो
अन्य लोग इसे आसानी से नोटिस कर लेते।
जनरल हुओ की मृत्यु से लेकर
शव-परीक्षण तक,
हुओ परिवार में हर कोई
अपने शरीर की रक्षा कर रहा था,
फिर भी किसी को कुछ भी असामान्य नहीं लगा।
यह अपने आप में संदेहास्पद है।
और शरीर पर मेकअप लगाना
शोक हॉल में?
मुझे डर है कि केवल एक ही संभावना है,
यानी आपने आवेदन किया
उस कॉस्मेटिक पाउडर को अपने आप लगाओ।
कैसा है?
आपका विश्लेषण सही है.
मैं उस समय लापरवाह था.
क्यूई साम्राज्य के कानून के अनुसार,
हत्या की जानकारी की रिपोर्ट न करना
या अपराधी की सहायता करना
समान अपराध के रूप में दण्डित किया जाएगा।
अगर इसकी पुष्टि हो जाती है, तो
पूरा हुओ परिवार
गंभीर संकट में पड़ जायेंगे।
युवा मास्टर ली.
यदि आप हमें अभी सच बता दें,
आपके और हुओ परिवार दोनों के लिए,
अभी बहुत देर नहीं हुई है.
[समुद्र और आकाश की तरह असीम]
चूँकि आपको पहले ही पता चल चुका है,
मैं
कोई कारण नहीं है
इसे अब और छिपाए रखना।
आप ठीक कह रहे हैं।
हम इस तथ्य से अवगत थे कि
मास्टर की गला घोंटकर हत्या कर दी गई।
इतना ही नहीं,
लेकिन जब हत्यारे ने अपराध किया,
मैं,
सीनियर ज़ू,
श्रीमती हुओ, और सुश्री हुओ,
हम सभी ने उस दृश्य को अपनी आंखों से देखा ।
हमने यह भी देखा
हत्यारे का चेहरा दिन की तरह साफ़ था।
जनरल हुओ को
वर्षों तक ब्लेड चलाने का प्रशिक्षण दिया गया था।
उसके अंगूठे की जांघों पर पड़े कठोर दाग
और उसकी चार उंगलियों के तलवे
अन्य जगहों की तुलना में काफी मोटे हैं,
और वे गला घोंटने के निशान से मेल खाते हैं
उसकी गर्दन पर बिल्कुल सही।
जिसने जनरल हुओ को मारा
जनरल हुओ स्वयं थे।
उस रात,
मैं सीनियर ज़ू के साथ गया
मास्टर के साथ कुछ चर्चा करने के लिए।
भाड़ में जाओ!
आप...
तुम मुझसे बदला लेने आये हो,
क्या तुम नहीं हो?
मुझे तुम से डर नहीं लगता!
-तो फिर जाओ, अपना बदला लो!
-मास्टर...
मालिक...
-अपना बदला लो!
-मालिक, आपको क्या हुआ?
-मास्टर!
मालिक!
प्रिय!
आओ, अपना बदला लो!
मालिक!
अपना बदला लो!
चलो भी!
मालिक!
मैं इसे तुम्हें वापस दे दूंगा!
वह दृश्य
यह सब हमारी आंखों के सामने हुआ।
उसने खुद को गला घोंटकर मार डाला?
मुझसे सच्चाई बयां की जा रही है।
उस रात,
मैं वहां अकेला नहीं था।
मेरे अलावा, सीनियर ज़ू,
श्रीमती हुओ, मिस हुओ,
और दो नौकरानियाँ,
उन्होंने सबने इसे देखा।
हमें जल्द ही पता चल जाएगा
हम मुर्दाघर में शव की जांच करते हैं।
[मुर्दाघर]
लेकिन मुझे समझ नहीं आ रहा
वह कैसे खुद को गला घोंटकर मार सकता है।
जब कोई व्यक्ति सचेत होता है,
यह लगभग असंभव है
खुद का गला घोंटना।
होश में रहते हुए यह असंभव है,
लेकिन अगर वह होश में न हो तो क्या होगा?
आपका क्या मतलब है?
क्या आप पांच-खनिज पाउडर के बारे में जानते हैं?
हा करता हु।
यह क्यूई साम्राज्य में प्रतिबंधित दवा है।
पांच-खनिज पाउडर मूल रूप से
सर्दी के लक्षणों के इलाज के लिए उपयोग किया जाता है।
लेकिन पिछले राजवंश के एक अधिकारी ने
पाया कि
इसे लेने से शरीर में
अत्यधिक गर्मी महसूस हो सकती है
और मन असामान्य रूप से स्पष्ट हो जाता है,
जिससे मतिभ्रम होता है
और उल्लास की भावना.
उनके प्रभाव में,
इसका व्यापक रूप से उपयोग होने लगा।
लेकिन बाद में पता चला
कि यह दवा दीर्घकालिक विषाक्तता पैदा करती है,
और कई दीर्घकालिक उपयोगकर्ता
उनका जीवन खो दिया।
तो हमारे राजवंश में,
इसे प्रतिबंधित दवा के रूप में वर्गीकृत किया गया है।
क्या यह मतिभ्रमकारी है?
क्या आप सुझाव दे रहे हैं?
जनरल हुओ की मतिभ्रम के दौरान मृत्यु हो गई?
बहुत संभावना है।
जनरल हुओ मार्शल आर्ट में अत्यधिक कुशल थे ।
यदि वह अचानक
अपनी आंतरिक ऊर्जा को स्वयं पर छोड़ दे,
यहाँ तक कि उसकी जीवित रहने की प्रवृत्ति भी
क्षति को पलटा नहीं जा सका।
केवल सतह को देखकर,
मेरे पास कोई रास्ता नहीं है
अपने सिद्धांत को सत्यापित करने के लिए.
मुझे शव-परीक्षण करना है।
वह ठीक है।
ज़ुगे कोंग्युन
हुओ हवेली में लोगों से पूछताछ होनी चाहिए ।
अभी भी हमारे पास समय है।
ज़ुएमन?
गुप्त जांच इकाई
शाही आदेश पर जांच करने के लिए यहां है।
आप किसकी जांच करना चाहते हैं?
हुओ जोंगयाओ.
हुओ जोंगयाओ फिर से?
ज़ुएमन.
कोरोनर फेंग अभी कुछ देर पहले ही पहुंचे थे,
और वह अभी भी यहाँ है.
वह फिर यहाँ क्यों है?
मुझे पता नहीं है।
[गुप्त जांच इकाई]
[यहाँ कमरा]
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
आपका क्या मतलब है?
यह तो मुझे ही पूछना चाहिए।
तुम यहां क्यों हो?
मैं...
कल रात,
मैंने महसूस किया
शरीर में कुछ अजीब बात हो सकती है ,
इसलिए मैं वापस आ गया
इसकी पुनः जांच करने के लिए।
क्या अजीब बात है?
जनरल हुओ
वास्तव में हो सकता है
गला घोंटकर खुद को मार डाला।
इंतज़ार।
आप क्या कर रहे हो?
हम अभी शव-परीक्षण नहीं कर सकते।
तुमने मुझे चौंका दिया। क्या हुआ?
यदि जनरल हुओ वास्तव में
गला घोंटकर खुद को मार डाला,
हुओ परिवार के लोगों को
इसके बारे में अवश्य पता होना चाहिए।
अन्यथा,
वे छिपाने की कोशिश नहीं करते
उसकी गर्दन पर गला घोंटने के निशान थे।
झूगे कोंगयुन बहुत चालाक है।
वे उससे यह बात नहीं छिपा सकेंगे,
और वह निश्चित रूप से यहाँ आएगा
शव परीक्षण से इसकी पुष्टि की जाएगी।
ज़ुगे कोंग्युन?
क्या वह सचमुच इतना अच्छा है?
उसे पहले से ही होना चाहिए
वह अभी यहां आ रहा है।
तो फिर हमें क्या करना चाहिए?
मेरी बात मानो।
मतिभ्रमकारी दवा?
हाँ,
लेकिन मुझे शव परीक्षण करना होगा
इस सिद्धांत को सत्यापित करने के लिए.
तो फिर आगे बढ़ो और ऐसा करो.
आप क्या कहना चाह्ते है?
शव परीक्षण प्रक्रिया
देखना अप्रिय हो सकता है.
आप दोनों शायद दूसरी ओर देखना चाहेंगे।
हम सब यहाँ कांस्टेबल हैं।
शव-परीक्षण में इतनी बड़ी बात क्या है?
हम इसे क्यों नहीं संभाल पाएंगे?
कुंआ,
श्री ज़ुगे,
आपमें निश्चय ही असाधारण साहस है।
लेकिन पिछली बार जब हमने शव-परीक्षण किया था,
कांस्टेबल झोंग बीमार महसूस कर रहे थे
कई दिन से।
तो महान कांस्टेबल झोंग
क्या इससे डर लगता है?
मैं आखिरकार एक महिला हूं।
मैं शव-परीक्षण देखना बर्दाश्त नहीं कर सकता।
इसमें अजीब क्या है?
अगर आपने यह नहीं बताया होता कि आप एक महिला हैं,
मैं तो इसके बारे में लगभग भूल ही गया होता।
चूँकि आप इसे देखना बर्दाश्त नहीं कर सकते,
तो मत करो.
बकवास बंद करो.
चूँकि ली ज़ियाओ झूठ नहीं बोल रहा था,
मैं पूछताछ जारी रखने के लिए हुओ हवेली वापस आऊंगा ।
जब आपके परिणाम आ जाएं तो मुझे बताएं।
आएँ शुरू करें।
[मुर्दाघर]
बेइमिंग.
क्या यह सचमुच सुरक्षित है?
ज़ुगे कोंग्युन
फेंग किंगझुओ द्वारा व्यस्त रखा जा रहा है,
तो मेरे पास अभी भी समय है.
कैसा रहेगा
मैं तुम्हारे साथ जाऊँगा?
इस तरह, अगर कुछ ग़लत हो जाए,
हम एक साथ राजधानी से भाग सकते हैं।
आपने सचमुच हर चीज़ के बारे में सोच लिया है,
है न?
बिल्कुल।
मैं अब
इस काम में मैं पुराना हाथ रखता हूँ।
मैं तुम्हें ले जा सकता हूँ,
लेकिन मैं आपसे पूछना चाहता हूं.
चूँकि मैं आपकी पहचान का उपयोग कर रहा हूँ
अब जांच करने के लिए,
आप किसका उपयोग करेंगे?
जियांग यी का?
नहीं, जियांग यी थोड़ा बूढ़ा है,
और फैंग यिन थोड़ा ज्यादा बदसूरत है।
इस बारे में सोचे बिना घर पर ही रहें।
फेंग तियानझेंग की पहचान चलेगी, है ना?
मुझे लगता है कि वह स्वीकार्य है.
श्री ज़ुगे,
शायद आपको कुछ ताज़ी हवा के लिए बाहर जाना चाहिए ।
मैं यहां चीजों को संभाल सकता हूं।
कोई ज़रुरत नहीं है।
श्रीमान झूगे, आपका समर्पण
सचमुच दिल को छू लेने वाला है।
इस बारे में कैसा है?
मेरे बक्से में गोलियों की एक बोतल है
इससे आपको बेहतर महसूस करने में मदद मिल सकती है।
यह वाला?
नहीं,
यह लम्बा है.
यह वाला?
हाँ, यही है।
यह क्या है?
इस गोली को
स्वाद-अवरोधक गोली कहा जाता है।
इसे लेने के बाद,
दो घंटे तक,
यह अस्थायी रूप से अवरुद्ध कर सकता है
आपकी स्वाद और गंध की भावना,
ताकि आपको कोई दुर्गंध महसूस न हो।
श्रीमान झूगे, आप अधिक सहज महसूस करेंगे।
यह गोली एक विशेष फार्मूला है
मैंने स्वयं को विकसित किया।
मैं इसके लिए तैयार नहीं हूँ
इसे किसी के साथ भी साझा करें.
हाल ही में,
मैंने विकसित किया है
एक नई प्रकार की गोली जो
यिन को पोषण दें और गुर्दों को मजबूत करें।
युवा मास्टर।
यह नहीं होगा
क्या यह पिछली बार की पांच-रक्त गोली की तरह होगा?
पिछली बार तो दुर्घटना हुई थी,
एक ग़लतफ़हमी.
अब जबकि हम एक ही नाव पर सवार हैं,
मैं आपसे एक पल भी झूठ नहीं बोलूंगा।
कैसा है?
मैंने तुमसे झूठ तो नहीं बोला?
कृपया एक क्षण रुको, तुम दोनों।
ली शियाओ ने कहा कि जनरल हुओ ने
एक शानदार जीवन जिया,
फिर भी उसकी मृत्यु बहुत अजीब थी।
हुओ परिवार के लोग
वह नहीं चाहता था कि उसके बारे में गपशप की जाए
और मृत्यु के बाद अपनी गरिमा खो देते हैं,
इसलिए उन्होंने कॉस्मेटिक पाउडर से निशानों को ढक दिया
और दावा किया कि उनकी मृत्यु बीमारी से हुई।
यदि फेंग क्विंगझुओ सत्यापित कर सकते हैं
कि जनरल हुओ के शरीर में मतिभ्रमकारी तत्व थे ,
हुओ परिवार को
निश्चित रूप से जवाबदेह ठहराया जाएगा।
वह कौन हो सकता है?
आइए उनसे एक-एक करके मिलें
और देखें कि वे क्या छिपा रहे हैं।
काय करते
अगर ज़ुगे कोंग्युन वापस आता है?
वहाँ फेंग क्विंगझुओ के साथ,
वह हमें कुछ समय दे सकता है।
कांस्टेबल झोंग,
यह कौन है?
मैं
एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट से कांस्टेबल टोंग शुआंग हूं।
चूँकि समय बहुत महत्वपूर्ण है,
श्री झूगे और मैं
अलग से जांच कर रहे हैं।
नमस्कार, कांस्टेबल टोंग.
कांस्टेबल झोंग.
क्या शव परीक्षण मेरे बयान की पुष्टि करता है?
क्या मास्टर जी ने आत्महत्या कर ली?
श्री झूगे अभी भी जांच कर रहे हैं।
शव के बारे में अभी भी कई संदिग्ध बातें हैं
जो स्पष्ट नहीं किये गये हैं।
हालाँकि, इससे पहले,
मैं मिलना चाहूँगा
जो लोग उपस्थित थे
जनरल हुओ की मृत्यु की रात को।
क्या गलत?
क्या यह असुविधाजनक है?
नहीं।
कृपया मेरे साथ आइए।
सीनियर ज़ू आज हवेली में नहीं हैं।
वह आज सुबह जल्दी चले गए।
जूनियर, कृपया सीनियर ज़ू को सूचित करें कि
एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट के लोग
दौरे के लिए आये।
कृपया।
[उत्कृष्ट चरित्र, शुद्ध निष्ठा]
महोदया, कांस्टेबल झोंग
एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट से
आपको मिलने का अनुरोध किया गया है।
महोदया?
मास्टर जी का अचानक निधन हो गया,
और मैडम दुःख से अभिभूत हैं।
आज उसकी तबियत ठीक नहीं है
और आगंतुकों को प्राप्त नहीं कर सकते.
सब लोग,
कृपया अपने आप को बाहर देखो.
[उत्कृष्ट चरित्र, शुद्ध निष्ठा]
आप दोनों कैसे हैं?
किसी और दिन वापस आओगे?
युवा मास्टर ली.
क्या यह आपके लिए संभव होगा?
हमें अपना क्वार्टर दिखाने के लिए?
कृपया।
यह मेरा निवास स्थान है।
आसपास देखने के लिए स्वतंत्र महसूस करें।
युवा मास्टर ली, आपने कब?
जनरल हुओ का शिष्य कैसे बनें?
क्या आप कभी
जनरल हुओ के साथ युद्ध में गए हैं?
मुझे ये कहते हुए शर्म आती है,
लेकिन मैं केवल
तीन साल पहले ही उनका शिष्य बना हूं।
चूँकि मैं उनका शिष्य देर से बना,
मैं कभी युद्ध के मैदान में नहीं गया।
सीनियर ज़ू के विपरीत,
जो एक सैन्य पृष्ठभूमि से आते हैं
और मास्टर के साथ युद्ध किया गया है।
सौभाग्य से, गुरु ने मुझ पर कृपा की,
ताकि मैं अपने औसत ज्ञान का उपयोग कर सकूं
अपने घरेलू मामलों का प्रबंधन करने में मदद करने के लिए।
अपने घरेलू मामलों का प्रबंधन करें?
क्या आप मार्शल आर्ट का अभ्यास नहीं करते,
युवा मास्टर ली?
मैं कुछ मार्शल आर्ट जानता हूँ,
लेकिन मैं अपने साथी शिष्यों जितना कुशल नहीं हूं ।
मैंने सुना है कि
जनरल हुओ युद्ध कौशल को बहुत महत्व देते थे
शिष्य बनाते समय.
लगता है उसने तुम्हें देख लिया
एक अलग प्रकाश में, यंग मास्टर ली.
आपमें असाधारण प्रतिभा होनी चाहिए।
कांस्टेबल झोंग, आप मेरी चापलूसी कर रहे हैं।
नहीं, ऐसा मत करो!
क्या हुआ, युवा मास्टर ली?
यह ब्लेड तेज है.
कृपया सावधान रहें कि आप स्वयं को चोट न पहुँचाएँ।
ठीक है।
यह ब्लेड उत्कृष्ट रूप से तैयार किया गया है,
सचमुच इसे नीचे रखना कठिन है।
हालाँकि, युवा मास्टर ली,
आप अपने बिस्तर के पास यह ब्लेड क्यों लटकाते हैं ?
आपके सिर के ऊपर लटकता हुआ एक ब्लेड
यह बहुत दुर्भाग्यपूर्ण लगता है.
यह ब्लेड
यह मेरे परिवार की ओर से एक उपहार था।
मैं इसे अपने बिस्तर के पास लटका देता हूँ
मेरे परिवार की एक निरंतर याद के रूप में।
अच्छा ऐसा है।
मैं अपने अनुमान के लिए क्षमा चाहता हूँ।
मेरा निवास स्थान अव्यवस्थित है।
कृपया इस गड़बड़ी को क्षमा करें।
मैंने सुना है कि जनरल हुओ
आमतौर पर अपने अधीनस्थों के साथ बेहद सख्त थे
और यहां तक
​​कि उनके साथ शारीरिक दुर्व्यवहार भी किया गया।
क्या वह सच है?
मेरे दिवंगत गुरु
सैन्य पृष्ठभूमि से आये थे।
मार्शल आर्ट में प्रशिक्षित लोग
कठोर होते हैं,
जो कि बिल्कुल सामान्य है।
इसके अलावा, एक जनरल
सैनिकों के साथ बहुत नरमी नहीं बरती जा सकती।
लेकिन इसे दुर्व्यवहार कहना
यह निश्चित रूप से अतिशयोक्ति है।
और क्या इसमें कुछ असामान्य था?
जनरल हुओ की दिनचर्या क्या है?
जनरल
काफी समय से सेवानिवृत्त थे,
और उन्होंने बहुत ही नियमित कार्यक्रम रखा।
उन्होंने हम शिष्यों के साथ भोजन भी किया,
असाधारण नहीं।
क्या मिस हुओ घर पर हैं?
क्या आप हमें उसे दिखाने ले जा सकते हैं?
ठीक है, मैं तुम्हें ले चलूँगा।
धन्यवाद।
आपको क्या मिला?
जनरल हुओ के मस्तिष्क के ऊतक
चींटियों के समूह की तरह छेदों से भरा हुआ है।
यह दीर्घकालिक उपयोग का परिणाम है
किसी प्रकार की मतिभ्रमकारी दवा
जो इस विशिष्ट क्षति का कारण बनता है।
दीर्घकालिक उपयोग?
इसे ढक दो!
हालाँकि मैं पहचान नहीं सकता
सटीक दवा,
यह स्पष्ट है कि वह इसे
कई महीनों से ले रहा था,
संभवतः आधा वर्ष भी।
तभी मस्तिष्क के ऊतक
इस तरह की स्थिति विकसित हो सकती है।
लेकिन इतने लंबे समय तक इसे लेने के बाद,
जनरल हुओ ने कैसे ध्यान नहीं दिया होगा
क्या उसे ज़हर दिया जा रहा था?
या तो उसकी हत्या कर दी गई???
हत्यारे द्वारा प्रशासित
प्रतिदिन जहर की छोटी खुराक,
इसलिए जनरल हुओ ने ध्यान नहीं दिया,
और अंत में, संचित खुराक
जनरल हुओ को भगाया
मतिभ्रम की स्थिति में अपनी जान ले लेना ;
या यह स्थिति ऐसी थी
पिछले राजवंश के पांच-खनिज पाउडर के साथ ,
कि जनरल हुओ आदी हो गए
और
अपने दैनिक उपभोग पर नियंत्रण नहीं रख सका,
और अंततः इसने उसे मार डाला।
चाहे जो भी सिद्धांत सही हो,
हमें जांच करने के लिए हुओ हवेली में जाना होगा ।
मेरे साथ आइए।
मुझे?
मैं मतिभ्रमकारी दवाओं के बारे में कुछ नहीं जानता ।
ऊपर आगे
मैडम फेंग का निवास
पूर्वी प्रांगण में है।
स्टीवर्ड ली.
भगवान झूगे यहाँ है?
श्रीमान झूगे किसी को यहां लाए हैं,
मास्टर फार्मेसी का निरीक्षण करने का अनुरोध।
क्या आप दोनों यह पसंद करेंगे?
मेरे साथ श्रीमान झूगे से मिलने जाओ,
या
पूर्वी प्रांगण की जांच जारी रखें?
युवा मास्टर ली,
कृपया पहले श्रीमान झूगे से मिलें।
हम थोड़ा और इधर उधर देखेंगे।
तो फिर मैं विदा लूँगा
और आगे आपके साथ नहीं आएगा.
वे फार्मेसी की जांच करने जा रहे हैं।
ऐसा लगता है कि शरीर
वास्तव में इसमें मतिभ्रमकारी तत्व मौजूद थे।
ज़ुगे कोंग्युन आ गए हैं।
यदि हम अपनी जांच जारी रखते हैं,
बाद में आपको कैसे दूर जाना चाहिए?
वह अपने साथ फेंग किंगझुओ को भी लाया होगा ,
जो हमें कुछ समय दे सके।
पूर्वी प्रांगण वह स्थान है जहाँ मिस हुओ
और मैडम फेंग रहते हैं।
मिस हुओ का व्यवहार
यह बात मेरे लिए भी हैरान करने वाली है।
चूँकि हम पहले से ही यहाँ हैं,
हमें जांच करनी चाहिए.
लेकिन...
चिंता मत करो।
इसमें ज्यादा समय नहीं लगेगा.
ली ने हमें सूचित करने के लिए पहले ही किसी को भेज दिया है
कि कांस्टेबल झोंग आ रहा होगा।
मैडम अस्वस्थ हैं
और अंदर आराम कर रहा हूँ,
और उसने मुझे यहीं तुम्हारा इंतज़ार करने को कहा।
किंग यिंग, अब आप जा सकते हैं।
मैं इसे संभाल लूंगा.
हाँ।
कांस्टेबल झोंग,
अगर आपके कोई प्रश्न हों,
कृपया बिना किसी हिचकिचाहट के पूछें।
मैं तुम्हें वह सब कुछ अवश्य बताऊंगा जो
मैं जानता हूं
और कुछ भी न छिपाएँ।
धन्यवाद, मिस हुओ।
और यह कौन है?
मैं टोंग शुआंग हूं,
एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट का एक कांस्टेबल।
कांस्टेबल टोंग, कृपया चाय लीजिए।
तुम उसे घूरते क्यों रहते हो?
यह बिल्कुल संयोग है.
कांस्टेबल टोंग की उपस्थिति
निकट जैसा दिखना
एक पुराना मित्र जिसे मैं कभी बहुत प्रिय मानता था।
यह वास्तव में एक संयोग है।
क्या मैं पूछ सकता हूँ कि कहाँ?
तुम्हारा यह पुराना दोस्त
अब क्या है, मिस हुओ?
वह एक लंबी यात्रा पर निकल पड़ा
और अभी तक वापस नहीं आया है.
हमने काफी समय से एक दूसरे को नहीं देखा है ।
मैंने युवा मास्टर ली से सुना कि
जनरल हुओ की मृत्यु की रात को,
आप भी उपस्थित थीं, मिस हुओ,
और जनरल हुओ के शरीर पर घाव
वे भी तुम्हारे द्वारा ढके गए थे,
मिस हुओ, कॉस्मेटिक पाउडर के साथ।
क्या वह सच है?
हां, यह सही है.
चूँकि आप
जनरल की मृत्यु का कारण जानते थे,
तुमने उस रात मुझसे झूठ क्यों बोला?
चूँकि आप पहले ही निष्कर्ष निकाल चुके हैं
कि मेरे पिता ने खुद का गला घोंट लिया,
मुझसे फिर से सवाल करने की ज़हमत क्यों उठाई?
क्योंकि
मामले को लेकर अभी भी संदेह बना हुआ है।
बेशक हैं।
मेरे पिता हमेशा शांत और संयमित रहते थे,
बिना किसी परेशानी के.
वह अचानक अपनी जान क्यों ले लेगा?
हालाँकि मैंने इसे अपनी आँखों से देखा है,
जो दिखता है वह हमेशा सच नहीं होता।
तो मेरे पिता की मृत्यु के संबंध में,
मुझे भी संदेह है.
उस दिन मैंने तुम्हें जो कुछ भी बताया था,
कांस्टेबल झोंग,
यह पूरी तरह से सच था,
इसमें एक भी झूठ नहीं था।
तो फिर तुमने आवाज़ क्यों नहीं उठाई?
शव परीक्षण के दौरान?
मेरे प्रभु, कृपया समझें।
हालाँकि मैं हुओ परिवार की उत्तराधिकारी हूँ ,
मेरा प्रभाव बहुत कम है
इस घर के भीतर.
उस दिन मैंने क्या किया?
यह पूरी तरह से आत्मरक्षा के लिए था।
शुक्र है, आप
एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट के अधिकारी
बहादुर और निडर हैं
सच्चाई को उजागर करने में,
मुझे आशा है कि मेरे पिता की मृत्यु का कारण
प्रकाश में आ सकेगा।
मैं आप दोनों का बहुत आभारी हूँ।
??? येशा ???
??? इसे देखकर डरने की जरूरत नहीं है,
अपनी तलवार निकालो ???
??? जब काला और सफेद उलट गया ???
??? आप तो आये ही होंगे ???
??? मेरे खिलाफ सभी पूर्व पूर्वाग्रह ???
??? मेरे बारे में सारी अफवाहें ???
??? मेरा उनका खंडन करने का कोई इरादा नहीं है ???
??? जैसे ही मैं अपनी आँखें खोलता हूँ,
कुछ भी नहीं बच सकता ???
??? मेरी दृष्टि ???
??? ड्रेगन गुर्राते हैं ???
??? बाघ दहाड़ते हैं ???
??? लेकिन इससे मैं डर नहीं सकता ???
??? मेरा जन्म हुआ है ???
??? अभिमानी ???
??? तीर चलाये जाते हैं ???
??? घोड़े सरपट दौड़ते हैं ???
??? पत्ते हवा में घूमते हैं ???
??? स्वूश ???
??? चीख़ ???
??? ब्लेड चलो ???
??? हवा को काटें ???
??? तलवारें छिपाओ ???
??? बर्फ में ???
??? मैं आगे बढ़ता हूँ, मौत से अविचलित ???
??? मैं मरते दम तक अपना लोहे का परशु नहीं गिराऊंगा ???
??? मैं आपसे हंसते हुए बात करता हूं ???
??? खिड़की से पीठ टिकाकर ???
??? रोमांस छुपा हुआ है ???
??? मेरी आस्तीन में ???
??? समय वह है जिसे मैं तराशता हूँ ???
??? घाव के साथ ???
??? मैं जीतने तक इंतज़ार करूँगा ???
??? दावत खाने से पहले ???
??? अंत में सीमाहीन भूमि मेरे जुनून और खून से जल जाए ???
??? इस हलचल भरी दुनिया को देखो ???
??? मुस्कुराते हुए, मुझे शक है कि कौन ???
??? हिम्मत है ???
??? जिम्मेदारी उठाने के लिए ???
??? देश की रक्षा का ???
??? न्याय को कायम रखने का ???
??? मैं सभी अन्यायों को समाप्त करने वाला ब्लेड बनूंगा ???
??? भले ही मैं मर जाऊं ???
??? मेरी आत्मा सभी बुराइयों को दूर भगाने के लिए रहेगी ???
??? जंगल में बहती हवा की आवाज को अनसुना कर दो ???
??? किसके चाकू, किसकी तलवारें ???
??? क्या पीछे से लोगों को चोट पहुँचा रहे हैं? ???
??? कुछ को गर्व है ???
??? कुछ लोग घमंडी होते हैं ???
??? कुछ लोग दया का बदला घृणा से देते हैं ???
??? अहंकारी मत बनो ???
??? कर्म सत्य है ???
??? कड़वाहट के सागर को पार करो
और पापों की बाधाओं को तोड़ो ???
??? ब्लेड और आग के बीच,
मैं युद्ध के मैदान पर मुस्कुराता हूँ ???
??? मत पूछो मैं कौन हूँ???
बस अपनी तलवार निकालो???
??? येशा ???
??? जो आप देखते हैं उससे घबराएं नहीं ???
??? अपनी तलवार निकालो ???
??? जब काला और सफेद उलट गया ???
??? आप तो आये ही होंगे ???
??? मेरे खिलाफ सभी पूर्व पूर्वाग्रह ???
??? मेरे बारे में सारी अफवाहें ???
??? मेरा उनका खंडन करने का कोई इरादा नहीं है ???
??? जैसे ही मैं अपनी आँखें खोलता हूँ,
कुछ भी नहीं बच सकता ???
??? मेरी दृष्टि ???
??? ड्रेगन गुर्राते हैं ???
??? बाघ दहाड़ते हैं ???
??? लेकिन इससे मैं डर नहीं सकता ???
??? मेरा जन्म हुआ है ???
??? अभिमानी ???
??? तीर चलाये जाते हैं ???
??? घोड़े सरपट दौड़ते हैं ???
??? पत्ते हवा में घूमते हैं ???
??? स्वूश ???
??? चीख़ ???
??? ब्लेड चलो ???
??? हवा को काटें ???
??? तलवारें छिपाओ ???
??? बर्फ में ???
??? मैं आगे बढ़ता हूँ, मौत से अविचलित ???
??? मैं मरते दम तक अपना लोहे का परशु नहीं गिराऊंगा ???
??? मैं आपसे हंसते हुए बात करता हूं ???
??? खिड़की से पीठ टिकाकर ???
??? रोमांस छुपा हुआ है ???
??? मेरी आस्तीन में ???
??? समय वह है जिसे मैं तराशता हूँ ???
??? घाव के साथ ???
??? मैं जीतने तक इंतज़ार करूँगा ???
??? दावत खाने से पहले ???
??? अंत में सीमाहीन भूमि मेरे जुनून और खून से जल जाए ???
??? इस हलचल भरी दुनिया को देखो ???
??? मुस्कुराते हुए, मुझे शक है कि कौन ???
??? हिम्मत है ???
??? जिम्मेदारी उठाने के लिए ???
??? देश की रक्षा का ???
??? न्याय को कायम रखने का ???
??? मैं सभी अन्यायों को समाप्त करने वाला ब्लेड बनूंगा ???
??? भले ही मैं मर जाऊं ???
??? मेरी आत्मा सभी बुराइयों को दूर भगाने के लिए रहेगी ???
??? जंगल में बहती हवा की आवाज को अनसुना कर दो ???
??? किसके चाकू, किसकी तलवारें ???
??? क्या पीछे से लोगों को चोट पहुँचा रहे हैं? ???
??? कुछ को गर्व है ???
??? कुछ लोग घमंडी होते हैं ???